[音乐]超级反派
[音乐]悲伤的灵魂和服饰要你
认为他们都是黑暗和深沉的，这是什么样的
过着生活的生活，但只需要一个
造福你的叛逆行为，恢复了你的尊严
整体[音乐]
你知道这笔交易完成了任务，你将被减刑十年
您无法以任何方式遵守我的命令，而我引爆了爆炸装置
颅骨的底部
爱他或恨他这些是你的兄弟姐妹，接下来的几个
天
有任何问题，是的，这就是您的好手，我们都是
会死的，我希望如此，哦，上帝的份上
这是自杀，这是我们的事
像一场大屠杀一样开始新的一天
他们称你为和平使者
我全心全意珍惜和平，我不在乎很多男人和女人，我
需要杀了它，我以为你是疯子哦，是的
这是一笔交易，我们使您的任务失败，我们发现了您提供的所有信息
我们是假的，如果我们发现你有你就会死
个性化的车牌，你死了什么，没有
女士们，先生们，我们有新版本的h
粒子安全专门用于整个洛杉矶的高速缓存卡车
你知道这个工作有多危险吗
我愿意吗，我们不是掠食性动物吗
你准备好了
这是您的临时武器，为什么在机器上拉满手枪
枪支好吗，你有问题吗我不知道我是10滴吗
你应该在五分钟前回来
他们是认真的，把这个留给我，下次下车对不起朋友
感觉不对[音乐]
就像他想让卡车受到打击，他不是警察，但如果他不是警察
他是什么时候回来，我们在那里也失去了两辆平民用车
是一个调查，他们仍然没有找到一个败类的人
它
你出了事故，又有一个儿子，他没有做到，我不需要杀了我
儿子
树已经摇了，它已经摇了很多
我们焦土永远是个好男孩
你从说你做任何我听到的事情开始
您认为您已经完成了所有工作[音乐]
我可以看到这将是一个漫长的夜晚，这必须是一份内部工作
我可以在两周内完成
你知道我希望你能在20年后做什么
我会很怨恨
[音乐]这个包刚进来
[音乐]让大家出去
[音乐]玩我
你好侦探银行你知道你的警察在哪里吗
拼图，等等，我以为拼图杀手已经死了
他是
找到他们的时间而不是几天我该如何抓住这个家伙
如果公交车上没人，我可以大惊小怪，你不能一个人做
这样做的人还有另一个动机是个人的
是你最后一次见到你父亲
[音乐]所有可用的单位军官
只是转移我们的注意力
我需要这个案子的所有人
可能在任何地方，他可能是任何人，我们都会把这座城市拆散
[音乐]你好侦探银行什么时候是最后一次
你看到你父亲的时间
我丈夫在湖上乘船出去，他拿了我什至都没有的手枪
知道我们拥有和
[音乐]他留下笔记了吗
你是对的，在你之后什么也没有
你现在很安全
你说你很安全
[音乐]
你知道我们在付钱给人去做正确的事，你不必做所有的事情
你自己
欧文
我不认为我们有秘密每个人都有秘密
这是我们的房子，但倒是他在做什么
你是对的你是对的
空无一物
你现在很安全
更安全
[音乐]嘿，上个月我在这里跳舞
我的室友的女孩像五个孩子一样在佛罗里达州的一个可爱的地方
g的夜晚[音乐]
我们昨天见面，您已经在尝试一起旅行了
在两点之前准备好，你想听一个关于我和我的故事
这个bit子掉了很长，但费利西亚的脸
你想和我一起去某个地方，那是我的脸
天上的亲爱的
拥有良好信誉的兄弟们将你们带到了这里
我们从这里开始赚钱，赚钱的城市，从这里开始观察每一个举动
这个bit子使
[掌声]
你们都想要一个陷阱，好吧，等一下，高举
不要绊倒我给你的女孩一个真正的好地方，这很混乱
你很乱你的大脑坏了
这是你来这里的目的吗？
钱，我为你感到骄傲
我不再和你他妈的我没有做错任何事
我来跳舞不，不，不，我们永远不会回来
你为什么要我的推特为什么你在我的Facebook上你为什么在我的时间表上
你为什么要给我开sis sis为什么要在照片上给我加标签
甚至不和我一起他妈的让我知道让我知道是的
[音乐]一些农民从大农场买种子
每年要种我的家伙我保存了自己的种子我是种子保护者
[音乐]您觉得这对您有什么影响
回来，这是我告诉你的一项投资
珀西·施迈斯特先生的包裹
孟山都公司声称您在97年种植的油菜籽中含有一项技术
在他们创造的种子基因中，我从未购买过种子测试
那些矿山爷爷孟山都在哪里
会说你成长的一切都是他们的财产，他们肯定有人
说话偷了我的凉鞋种子，你知道我不是小偷，感觉像
您正在为一场战斗而奋斗，珀西必须作证，肯定是
拿他的驾驶执照照片会是一个问题
schmeiser先生，我是丽贝卡·萨尔科（rebecca salko），我来了
为了帮助您处理案件，您尝试自己与他们抗争
将失去他们正在使我们的社区分裂
他们会追随任何反对他们的人，我因这样做而被起诉
我的家人已经做了数百年的事情，所以你做到了
目的是你为这个准备好了，这是一个
如果有成千上万的人想要
支持你孟山都说奥巴马的权利没关系
我们得继续打架，嘿，我能先给你签个名吗
在世界各地的农民都没有的情况下，没有大卫与巨人的法律斗争
仔细观察，我们已经听到了您在吵架的故事
回你带我们回家120万，那是你的多少
如果您赢了，我们将失去农场，永远不会被起诉
用于保存种子
再次，我们要去最高法院是您的律师
告诉我我还没有告诉他们
[音乐]
哦，他们叫他们是一个人，贝沃特（Baywater）聚集在一起的野蛮生物
这是你从小河里拉出来的孩子
你要杀了我叔叔，我说那取决于你
如果我们要一起工作，你应该学会射击，保持冷静
当您制高点时，轻轻地挤压扳机
控制一切
我的祖父想知道你是否有权力
你绝对代表正义，那么你给我们
为杀害我家人的人伸张正义
你知道我们的文明造就了坏人
做坏事像我和你这样的坏人
你在做什么，你撒谎说
无论您认为什么伴侣，您都可以改变自己的身份
我想介绍我们的新室友
奥马尔在走向自由的路上发生了一件有趣的事，嘿
你是他们的难民之一，是命运走了弯路你叫什么名字帕尔·奥马尔
正确的奥马尔不要拉屎或喜欢强奸任何人好吗
你想让他回到原位10保罗
处于边缘状态，如果他们让你留下来，他会怎么办，我想穿
西装，然后在办公室工作，我借此机会让生活变得更美好
我想为切尔西足球俱乐部效力
一个错误的步骤，他们将驱逐我们，您曾经想过自己是谁
对于所有这一切，我不能成为我自己的家
非常有名也许也许我可以成为你的经纪人
像汤姆·克鲁斯（Jelly mcguire）的汤姆·克鲁斯（Tom Cruise）[音乐]
你们都必须从过去中汲取经验
例如我曾经养过一条狗，但是后来她得了狂犬病，所以我不得不杀死
她到底是什么乐器
吉他，或者我们应该组织一场音乐会，我们
可以在此间隔内吃些手指自助餐
代表我的客户，我认为这是一个很好的主意
只要您足够努力，您就可以随心所欲
嘿保罗想要传单，谢谢
是的bing bong bing bong
你好
我们认为，如果我们有合适的金额
如果我们有适当的认可度
我们会找到完美的人类幸福
但是我尝试了，但是没有用
我作为音乐家的生活把我带到了很多非常奇怪的地方
[音乐]我与两个非常生气的父母一起长大
互相尖叫喝酒的人
我很小的时候就发现了音乐，然后这一天我学会了如何
将两个记录混合在一起就像
魔法
在1990年，我推出了一首歌，名为《 go》，我认为那很棒，
其他人以为突然之间我有一个热门单曲
每天我喝更多酒，我开始吸毒
一发不可收拾，我得知我的妈妈去世了，我错过了她的葬礼，因为我当时
在床上喝醉了昏倒了
我曾经想要的一切都给了我，而我却从未如此
郁闷
我们假设如果有人看得太近
他们会被击退我正在制作这张专辑
慢慢地，这听起来对我来说很可怕，但是肯定每个人
发现音乐感觉好像那里有什么特别的东西
它从小开始，然后继续销售更多，所以我能够接受
恐惧并使其美丽
这些都不是预期的
制作音乐令人困惑，但精彩
听起来有点夸张，但音乐保存了[音乐]
我
[音乐]